Bonjour M Fintz,

Tout d'abord, je vous adresse toutes mes félicitations pour les 
nombreux succès de l'EISTI ces dernières années.
Je sais combien ils vous sont dus.

Vous ne vous souvenez sans doute pas de moi, cela fait déjà un moment 
maintenant que j'ai quitté les bancs de l'école :-)
J'avais suivi l'option finance en 2000...

Après avoir fait carrière au sein du groupe HSBC dans la gestion de risques,
j'essaie maintenant de passer de nouveaux concours pour enseigner les mathématiques.

Pour cela j'aurais besoin de savoir si le diplôme a une équivalence universitaire
Master 2. Pouvez-vous me dire si c'est le cas?

A votre disposition si vous souhaitez en savoir plus sur ma démarche.

Très cordialement
