

J'ai bien conscience que la reprise d'études à ce niveau, après plusieurs années
dans le monde du travail constitue un challenge insurmontable, notament en terme de formalisme...

Toutefois, après avoir plusieurs fois vérifié le programme, seulement qques notions me
sont complètement inconnues () alors que la majorité me semblent familières.

Dans ce sens, j'ai contacté mon école d'ingénieur, et je viens d'avoir la confirmation
que mon diplome est équivalent à un master 2. 
J'ai donc demander à l'administration de me fournir un document le certifiant afin de pouvoir 
légitimement me présenter aux épreuves de l'agrégation.

J'espère donc en attendant, être accepté aux cours, afin de ne pas perdre de temps.

Il va sans dire que les premiers mois seront sans doute un peu plus difficile pour moi que pour 
ququn qui a un parcours plu classique, mais je voudrais avoir la chance de vous prouver ma 
motivitation sans faille et un gout prononcé pour le travail et l'indépendance, ainsi que pour
les mathématiques, ca va sans dire.

Je prétends qu'au niveau de l'Anglais et de l'application à l'informatique j'aurais sans doute un 
avantage du à mon parcours.

Pour votre information, j'ai aussi proposé ma candidature au rectorat afin, idéalement, de faire qques 
remplacements pour me confronter au côté pédagogique de l'enseignement. 
En effet, même si j'ai déjà eu bien souvent à gèrer des groupes de personnes de différents instructions 
et avec différentes origines sociales et culturelles (comme dans une classe), j'ai certainement
besoin de travailler sur la communication avec des plus jeunes.

Quoique, après avoir été formé par certains des meilleurs ingénieurs (Polytechniciens, Centraliens,
Oxford, Harvard), j'ai aussi été amené à former beaucoup de jeunes gens par le passé.
Que ce soit en terme de mathématiques financières, qu'en informatique ou en en communication.

Je souhaiterais donc vous rencontrer pour soutenir ma candidature. J'espere vous convaincre du bienfondé
de ma démarche et de la motivation qui est la mienne. 

Une autre chose que je pourrais apporter à l'UBO, c'est aussi le partage de mes contacts dans le monde
Phd - Peter
Phd - Mizanur
Docteur - 
Directeur EISTI - Fintz
Quant - Julien
Quand - Ramzi
Oxford - Mark
Dauphine - Lot con
Hong Kong Chinese University - 


Une petite déception concernant l'option satistiques...

Très cordialement

